♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪Como a saudade cresce♪
♪Toco até à nota final♪
=Em Nome da Lealdade=
=Episódio 17=
(Dois meses depois)
Como está a minha irmã?
Sua Alteza está bem.
Ela apenas sofreu um pequeno choque.
Vou preparar um
remédio calmante para ela.
Ela vai recuperar.
No entanto...
Novidades?
O seu pulso é suave e ritmado.
Isso indica
Ela está grávida.
Bom! Excelente!
Do.
Zhiying,
abrandar.
Você saiu-se bem.
Carregar o herdeiro real é uma grande alegria.
Vamos celebrar muito.
Vou tornar-me tio.
Vou garantir que todos os
conhece esta alegre ocasião!
Porque é que não está feliz, Zhiying?
Está exausto(a)?
Primeiro, descanse um pouco.
Deixe o resto
para mim,
ok?
Avise imediatamente a governanta.
Comece os preparativos imediatamente.
para o banquete de comemoração.
- Parabéns.
Cheng Ge,
Com certeza encontrarei
o antídoto.
Se conseguir eliminar Gao Ji,
e recuperar a energia mais cedo,
Isso realizará o meu maior desejo.
Nesse caso,
mesmo que morresse...
Chega de disparates!
Eu não te vou deixar morrer.
Agora
Shi Nan perdeu a Imperatriz
como sua peça no jogo.
obtendo o selo imperial
Agora depende exclusivamente de nós.
Mas enquanto o veneno
permanece no seu corpo,
Não terei paz de espírito.
Já agora,
Esqueci-me de perguntar.
Naquele dia
nos aposentos da Imperatriz,
O que aconteceu exatamente?
Isso mudou a personalidade dela tão repentinamente?
Essa é uma longa história.
A gravidez de Sua Graça
Apelos a uma celebração em todo o país!
Cheng Ge, eu...
Parabéns, Majestade!
Que notícia maravilhosa!
Hoje vou oferecer um grande banquete.
Para te abençoar e à Sua Graça.
Vou convidar todos os enviados para a celebração.
Vamos.
Acompanhe-me numa visita a Sua Graça.
e o teu primogénito.
Bem...
Ouvi dizer que Sua Majestade ficará
com Sua Graça esta noite.
Ela carrega agora o herdeiro real.
Por que razão isso é surpreendente?
VERDADE.
(Porque é que me deveria importar
com coisas tão triviais?)
(Com os meus pais sem vingança)
(e Gao Ji ainda está vivo,)
(Qual a utilidade do amor?)
Trabalhem mais depressa, todos vocês!
Livre-se de todos estes itens!
Se algo prejudicar o herdeiro real,
Consegue lidar com isso?
- Sim.
Mova-o para lá.
Sua Alteza.
Zhiying,
Esta é a sua pipa preferida.
Olha, eu trouxe isto para aqui.
Vou deixar isso aqui para si.
Sua Majestade.
Esta noite, Sua Graça
e o meu querido sobrinho
estão sob os seus cuidados.
Tudo bem.
Todos vós, saiam já.
Não perturbe
o descanso da Sua Graça e do herdeiro real.
- Sim.
Foi inconveniente.
Com Gao Ji aqui.
Zhiying,
a criança...
O que lhe aconteceu realmente lá fora?
Pare de perguntar.
(Agora que a Imperatriz tem um herdeiro,)
(O dilema de Shi Yu)
(Iria piorar.)
(Assim que o herdeiro nascer,)
(Gao Ji irá certamente eliminá-lo.)
(Então será tarde demais.)
(Mas e se Shi Yu nunca
se aproximou da Imperatriz,)
(Como é que ela teve a criança?)
(A imperatriz estava despenteada.)
(Será possível?)
(que esta criança é...)
Por que razão voltou?
A imperatriz recusou-se a falar.
Onde estás
cabeçalho?
Eles disseram
Ficaste nos aposentos da Imperatriz.
Eu estava a vir te encontrar.
Cheng Ge,
Nunca partilhei a cama com ela.
Eu amo-te. Eu nunca conseguiria
aproximar-me de outra pessoa.
Confio plenamente em si.
Vim encontrar-te
especificamente para te dizer
que o seu filho...
Agora que a Imperatriz fugiu,
O que devemos fazer?
Enquanto tivermos o antídoto,
Terão de
me trazer o selo imperial de volta.
É apenas uma questão de tempo.
Porquê ter pressa?
Mas capturar Gao Zhiying não foi em vão.
Gostei de estar com ela.
O que queres dizer?
Acho que Gao Ji foi longe demais.
Voltei a atacar a Imperatriz.
Mestre.
Sair!
Sim.
Parabéns, Alteza.
Parabéns, meu senhor.
Obrigado.
Muito obrigado a todos.
A minha família alcançará a grandeza.
sob a minha liderança.
Até mesmo o futuro Imperador
transportará a linhagem sanguínea
da família Gao.
Eu
finalmente pode encarar
com orgulho dos nossos antepassados.
Saudações, Vossa Graça.
O que está errado?
Do,
Preciso de falar contigo.
Não deveria estar a descansar no palácio?
Por que razão vem aqui?
Primeiro, dispense todos.
Senhores.
— Vou-me embora.
O que aconteceu?
O que está a acontecer?
Do,
Esta criança não é filha de Sua Majestade.
O que disse?
Quem mais sabe disto?
Quem é o pai?
da criança?
Gao Zhiying!
Será que fui demasiado condescendente consigo?
Se esta criança fosse de Shi Yu,
Sabe o que isso significaria.
para a nossa família.
No entanto, agiu dessa forma.
Como se atreve a envergonhar a nossa família?
♪Sem o destino, este sonho desvanecer-se-ia♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪Como a saudade cresce♪
♪Toco até à nota final♪
♪Que o destino corte como uma lâmina♪
♪Dou-te um último adeus♪
♪Não conheço o vazio do amor
nem a dor do ódio♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar,
a neve terá derretido♪
♪Um voto, tão profundo em amor♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪